Q01 - Existe uma diferença em relação ao tempo de execução,
onde a implementação concorrente teve um tempo de execução significativamente menor
em relação à implementação serial.
Além disso uma outra diferença significativa é que algumas threads são executadas ainda antes do fim 
das configurações de Logs.

Q02 - Ao alterar a nomeclatura das threads, é possivel ter uma melhor 
legibilidade e entendimento do fluxo de execução das threads e o que 
cada thread é responsável.

Q03 - A thread principal é iniciada juntamente com as outras threads e
é finalizada antes da finalização das demais threads(Setup-Logs e Check-Recursos).

Q04 - Houve uma mudança no fluxo de execução, onde após a inserção do trecho de código,
a thread principal agora só é finalizada após todas as demais threads serem finalizadas.
